Tillgänglighetskrav:
1.1.1  Beskriv med text allt innehåll som inte är text
1.4.10 Skapa en flexibel layout som fungerar vid förstoring eller liten skärm

Scrum:

Scrum är ett ramverk för att utveckla och underhålla komplexa produkter. 
Scrum går ut på att man fokuserar på mindre delmål istället för större mål,
vilket gör det lättare att se vad som behöver göras och hur man ska göra det. 
Små team delar upp sitt arbete i ”miniprojekt”  där man löser ett begränsat antal detaljerade arbetsuppgifter.
Scrum fokuserar  på att hela tiden leverera affärsvärde. 

Scrum består av roller, artefakter och events. 
- roller ( product owner, scrum master, development team)
- artifacts (product backlog, sprint backlog, increment, sprint)
- events (sprint planning, daily scrum, sprint review, sprint retrospective)


Grafisk profil:

Grafisk profil är en typ av manual eller instruktion för hur ett företags eller organisations logotyp ska användas samt färger, 
typsnitt och grafiska element som kan ingå i den visuella kommunikationen. 
Anledningen till fastställande av grafiska profiler är att ge ett
likriktat användande av de bilder och texter som representerar organisationen.
I grafisk profil ingår  logotyp, färger, typsnitt, eventuella mönster, symboler eller andra grafiska element.


Tillgänglighet:


Tillgänglighet på webben betecknar hur väl en webbplats fungerar för personer med funktionsnedsättning och 
att information och tjänster ska kunna användas av alla människor oavsett till exempel funktionsnedsättning . 
Tillgänglighet på webben standardiseras i riktlinjerna Web Content Accessibility Guidelines (WCAG).
